(1)? Las instancias validas son: 1? er? Parcial (?PP?), Recuperatorio 1? er? Parcial (?RPP?), 2? do? Parcial (?SP?), Recuperatorio 2? do
Parcial (?RSP?), Final (?FIN?) .Marque con una cruz.
(2)? Campos a ser completados por el docente.
Desarrollar en ANSI C:
Se necesita administrar los elencos de la diversas películas y para ello se deberá realizar un programa de acuerdo a lo
siguiente:
?Película:
? Código
? Descripción
? Duración
? idGenero
Género:
? id
? Descripción (máximo 51 caracteres) (Accion, Terror, Romance, Suspenso)
?Actor:
? Código (autoincremental)
? Nombre (máximo 51 caracteres) ?Validar
? Apellido(máximo 51 caracteres)?Validar
? Sexo? Validar
Elenco:
? Código de reparto(autoincremental)
? Código de película ?Validar
? Código de actor ?Validar
? Valor contrato
Realizar un menú con las siguientes opciones:
1) Gestión de Actores:
A) Altas: No es necesario el ingreso de todos los actores.
B) Modificar: Se ingresará el ?Código del actor
?
, permitiendo en un submenú modificar:
? Nombre
? Apellido
? Sexo
C) Baja: Se ingresará el ?Código de Actor
?
y se realizará una baja lógica.
D) Listar: Hacer un único listado de todos los Actores ordenados por apellido y nombre. ? (Mostrar
todos los datos)
2) Gestión de Elencos:
A) Generar elenco: ?Se dará de alta cada ocurrencia de Elenco (puede ser uno o varios actores
para una película), relacionando Película – Actor, Valor de contrato. Verificar que no se repita
el par película-actor.
B) Listar Elencos (Con sus datos relacionados). Ordenados por Película y ante igualdad de
criterio, por actor.
Parte 1:
Atender a las siguientes modificaciones:
Al programa solicitado en la instancia de examen anterior
1. Agregar las siguientes estructuras:
? Fecha (dia, mes, anio)
? Pais (id, descripcionPais)
2. Agregar:
a. A la estructura Pelicula la fecha de estreno.
b. Al actor la nacionalidad.
3. Refactorizar el programa de forma tal que atienda a todos los requisitos
solicitados con anterioridad.
Parte 2.
Una vez concluida la parte 1:
Agregar la opcion 3 (Informes) al menú principal y visualizar en
distintas opciones:
1. Mostrar las películas de terror cuyo año de estreno sea después del 2002.
2. Películas en donde haya participado un actor argentino.
3. Mostrar las películas en las que participó un actor seleccionado.
4. Seleccionar un actor y determinar cuánto ha recaudado en todas las
películas románticas en las que participó.
5. Listar los actores que no participaron en ninguna película.
NOTAS:
I. Se deberá desarrollar bibliotecas por cada entidad, las cuales contendrán las funciones Alta, Baja, Modificar
y Listar.
II. Las validaciones deberán estar en una biblioteca aparte.
III. El código deberá tener comentarios con la documentación de cada una de las funciones y respetar las reglas
de estilo de la cátedra