Parte 2:

A partir de lo solicitado en la parte 1:

1.    Agregar la siguiente estructura:
•	Dirección (calle, altura, localidad)
     
2.	Agregar:
•	A la estructura Actor la dirección y el campo cantidad de premios.
•	Añadir el campo fechaNacimiento al Actor (utilizando la estructura Fecha)

3.	Refactorizar el programa de forma tal que a tienda a todos los requisitos solicitados con anterioridad.


Una vez finalizados los requisitos previos:

Agregar la opción 4 (Informes finales) al menú principal y visualizar en distintas opciones:

1. Mostrar películas donde haya participado un actor de Avellaneda.
2. Visualizar los actores cuya edad sea mayor a 30 años y que hayan ganado al menos 1 premio.
3. Seleccionar un elenco y mostrar el total de premios que tienen los actores que lo conforman.
4. Listar los actores y mostrar la edad que posee cada uno.


NOTAS: 
I.	Se deberá desarrollar bibliotecas por cada entidad, las cuales contendrán las funciones Alta, Baja, Modificar y Listar. 
II.	Las validaciones deberán estar en una biblioteca aparte. 
III.	El código deberá tener comentarios con la documentación de cada una de las funciones y respetar las reglas de estilo de la cátedra.
